Cher Monsieur / Madame {{name}},

Merci d'avoir réservé le {{tour}} avec nous pour le {{date}} à {{time}}. Votre réservation pour {{people}} participants est confirmée et nous sommes ravis de vous accueillir à Bali !

Pour assurer une expérience fluide et agréable, nous vous demandons aimablement de confirmer les détails suivants :

Confirmation du lieu de prise en charge  
Actuellement, nous avons votre lieu de prise en charge comme :  
{{pickup}}

Confirmation du numéro WhatsApp  
Pour faciliter la communication de notre chauffeur avec vous le jour du tour, pourriez-vous aimablement confirmer si {{phone}} est votre numéro WhatsApp actif ? Si ce n'est pas le cas, veuillez nous fournir le numéro correct.

Votre chauffeur vous contactera au moins 24 heures avant le tour pour coordonner la prise en charge et fournir toute information supplémentaire.

Nous recommandons d'être prêt au point de prise en charge au moins 15 minutes avant l'heure prévue. N'hésitez pas à nous contacter si vous avez des questions. Nous espérons vous accueillir pour une expérience mémorable à Bali !

Cordialement,  
Andrea  
Bali Travel Awesome  
info : balitravelawesome690@gmail.com | +6282146397875
